# My Schedule
##### Версия: 3.1.1
##### Платформа: Web/Desktop
##### Технологии:
- Frontend: NextJs, Zustand
- Backend в репозитории [my-schedule-backend](https://github.com/PotapenkoVadim/my-schedule-backend): NestJs, PostgreSql, Prisma
- Для компиляции бинарных приложений используется фреймворк [Tauri](https://v2.tauri.app/)
### Описание
Приложение предназначено для учета и визуализации заказов. Оно позволяет пользователям просматривать информацию о заказах в двух форматах: в виде цветовых схем на календаре и в виде таблицы. Каждый заказ имеет свой цвет, который выбирает пользователь, и статус, который может меняться со временем. Статус заказа отображается на календаре различными способами в зависимости от его текущего состояния.

Приложение также поддерживает ролевую модель с тремя уровнями доступа: администратор, пользователь и временный пользователь. Администратор имеет возможность добавлять новых пользователей. Пользователи и временные пользователи имеют доступ к основным функциям приложения, но доступ временных пользователей к приложению ограничен сутками.

> [!IMPORTANT] 
> Приложение создано для личного использования автора, однако другие пользователи могут зарегистрироваться и протестировать его в роли временных пользователей. Учетная запись и данные временного пользователя будут удаляться в течении суток.
### Тестирование
Протестировать приложение можно на следующих платформах:

- Web client: [My schedule app](https://my-schedule.ru/)
### Сборка
Для корректной сборки приложение необходимо создать `.env.[development | production]` файл в корне директории, в которой будут хранится урл сервера (`NEXT_PUBLIC_API_HOST`).
Сборка Web-клиента:
```sh
yarn web:build
```
Сборка Desktop-клиента:
```sh
yarn desktop:build
```